легенда:
+ сделано
= в работе
Драйвер
Блокер
Идея

- Несколько точек входа с сайта
- ++ На сайте карточками/блоками, которые идут гридом, по ним можно
    перемещаться и смотреть (как чувствуется работа)
- == Анализировать текст запроса пользователя (особенно если он не
    авторизован) и на основе того, как он формулирует запрос, разговаривать в
    определенном стиле (
- == Делить ОБЩЕНИЕ с пользаком в зависимости от того, к какой ЦА он
    относится: молодые заряженные - их значимость и влияние, какие навыыки
    помогут стать “супер пупер”. Для взрослых и уже почувствовавших жизнь -
    подсветить какую-то стабильность, им хочется спокойствия (чаще всего, тут
    все-таки есть деление на тех миллениалов, которые активно отрицают это и
    сами оч заряженные, нам бы научиться это как-то отличать, не привязываясь к
    возрасту)
- == Анализировать город поиска работы/жительства, чтобы график работы
    предлагать полагаясь на местность работы: напр. айтишник будет хоть и не
    сильно отличаться, но профессии ручного труда, те же заводчане в Мурманске
    или Подмосковье отличаются разительно
- == Показать человеку его влияние на каждом этапе: джун, миддл и синьор
- == Показать, как будет происходить его взаимодействие с командой в
    зависимости от этапа должности: стажер, джун, миддл, синьор
- == Вызывать ЭМОЦИИ. Человек молодой заряженный, он должен чувствоаать
    свою важность и ценность. он хочет ВЛИЯТЬ на что-то
- == Диалоги с “коллегой” - дать возможность пользаку пообщаться с ИИ на тему
    того, что ему как будто прилетела задача и он узанть ее подробности перед тем
    как взять в работу (можно совместить с его грейдли или дать выбор грейда,
    чтобы постановка задачи такжен отличалась)
- 1 сценарий: я пришел с уже готовой вакансией. мне надо задать уточняющие
    вопросы и предложить
- 2 сценарий: я пришел и не знаю, какую работу хочу, но у меня есть
    предпочтения. со мной надо пообщаться и предложить что-то на основе
    предпочтений
- Нам надо описать, что будет дорого/не дорого. Дорогое - генерить видосы
- Было бы хорошо мочь сохранить карточку для себя, чтобы в будущем
    посмотреть
- ЛЛМ уточняет об удобном представлении для пользака: как он хочет получать
    инфу.
- == Адаптив на мобилку обязателен, если не первостепенен. Глянуть процентно,
    скорее всего наша ЦА (студенты) в подавляющем большинстве сидят через
    мобилу, а не веб. Значит взаимодействие будет отличаться
- Реализовать разные уровни восприятия, подстроив под пользователя и
    позволив получить разносторонний, либо один конкретно удобный опыт.
    Пример. блок видео - зашитый тикток, где пользователь погружается в контекст


```
работы только через короткие, но содержательные видео (где сами
профессионалы делятся опытом, рассказывают о своем дне, делятся тех
фишками и т.д.); блок игрового квеста - ролевая игра, где пользователь
проживает день в формате чата, получает видосы, слышит звуки, получает
задания и выполняет их, видит, какое решение на что повлияло, чему обучился
и что эти знания ему дали, какие навыки были для него ключевыми (какие
софты, харды); блок роадмапы - возможность сугубо технически, но
эмоционально погрузиться в путь развития профессии, на первом уровне
каждый этап - джун, мидл, сеньёр (а может ещё больше подделений)
описывается насколько глобально влияние конкретного этапа с эмоциональной
подвязкой (условно джун не просто меняет цвет кнопки, а прописано, что
изменение позволяет пользователю заметить какой-то функционал, что повысит
конверсию на такой-то процент, что облегчит поиск, мысленное напряжение
пользователя и т.д.) + технические детали - как вариант, в виде списка
технические скиллы с кратким описанием уже на тех языке, что это и мб для
чего, какой уровень хардов эта технология, насколько важна (в процентах?) или
ещё что-то подобное. И прочие возможно блоки. Суть - попасть под разные
форматы восприятия разных людей. Кому нравится в детали (роадмапа), кому
короткое и быстрое - видео, кому “погрузиться в лор” - чат. А кто-то возможно
пройдет через всё, и тогда картинка максимально будет многосторонней,
эмоционально и технически наполненной
```
- Отображать уровень скиллов на каждом уровне развития, какие навыки
    используются (где больше творчества или в чем конкретно оно выражено, в
    логике через продумывание бэка или в визуальной отрисовке через ui или в
    конструкторе через devops, или в каком процентном соотношении все эти
    навыки сочетаются в той или иной профессии, на разных уровнях погружения).
    Чтобы исходя из склонностей для каждого человека определить, что ему
    действительно подходит, где есть неожиданные решения. Может, человеку
    нравится творчество, но он до этого не понимал, что его структурное мышление
    на самом деле может очень творчески выстрелить в бэке конкретно в таких-то
    сценариях (а ведь он даже не смотрел в эту сторону) или человеку нравится
    история и рисование и it и он даже не подозревал, что есть профессия -
    специалиста по воссозданию 3D моделей предметов из археологических
    раскопок (такое рил есть, в мгу..)
- анализ на входе соцсетей пользователя, резюме (по желанию и согласия
    пользователя) для более широкой оценки того, что ему действительно
    откликается
- функционал глубокого анализа предпочтений через более глубокое общение с
    чатом, нащупывание настоящих склонностей

# Сценарий

1. Чат бот. выбирает сценарий (будет ли?) 2-3 вопроса, сценарное общение:
    уточняет желаемую вакансию (ЕСЛИ СКАЖЕТ НЕСУЩЕСТВУЮЩУЮ, ТО
    ДОЛЖНА ПОДКЛЮЧИТЬСЯ ИИ И ПРЕДЛОЖИТЬ ЧТО_ТО ПоХОЖЕЕ,


```
ПОДСКАЗАТь, ЧТОБЫ ПОЛЬЗАК НЕ УШЕЛ, А ПРОДОЛЖИЛ БЕСЕДУ) надо
поддерживать наиболее длительное нахождение пользака внутри чата
```
2. Апрув от юзера, что ему подошло и он хочет перейти к детальному анализу
    карточки подобранной вакансии
3. Открывается карточка со всеми подобранными блоками и остается чат, но
    свернутый (типо ассистент). Асситент помнит контекст общения, пожет
    подсказать, выступает панелью управления, чтобы можно было что-то поменять
    в карточке
___________________________________________
- Персонализация интерфейса под компанию (если на вход нейронка понимает,
что была упомянута компания: например UX-дизайнер в Сбере, она должна
возвращать так же цвет компании, в который будет раскрашивать фон)
- Экспорт pdf, ссылка
- Голосовой ввод запроса
- Выбор языка интерфейса
- Блок с прикольными шорсами по теме
- Что ты будешь видеть и слышать (сгенерированные видосы с приколом)
- Сгенерированные сценарии с голосовым общением
- Псевдоаналитика сервиса (анализ по запросам, время нахождения на странице
и тд и тп) - больше как фича для презентации


