Д - Даниил
С - Семён
= В работе
+ Сделано
ЗАДАЧИ:

1. С+: Фикс логики определения профессии, почему то все определяется как айти.
1. C+: Доработать уточняющие вопросы у чата - ФИКС БАГОВ
    Размер: "Какой тип компании вам интересен?"
    Варианты: "Стартап", "Средняя компания", "Крупная корпорация", "Не важно"
    Локация: "В каком городе/регионе вы работаете?"
    Варианты: "Москва", "Санкт-Петербург", "Другой город", "Удаленно"

# Специализация внутри профессии

Для "Пиарщик":
● Направление: "В какой сфере PR вас интересует?"
● Варианты: "IT-компании", "Медиа и шоу-бизнес", "Корпоративный PR",
"Политический PR"
● Задачи: "Что вам интереснее?"
Варианты: "Работа со СМИ", "Социальные сети", "Внутренние коммуникации",
"Кризисные ситуации"

2. С+: Улучшение генерации картинок.
3. Д+: сделать мобайл ферст + рефактор интерфейса
4. Д=: Добавить звуки по кнопке или сделать автоматическое воспроизведение при
    открытии карточек
5. С=: Симуляция общения с типичным представителем профессии
6. ?=: Поменять поле польза
7. ?=:
8. ?=:
9. ?=:
10. ?=:
11. ?=:
-
- делать опредлеение психотипа и метчить приориетт и сами карточки в
    зависимости от психотипа


## -

Взято в ресерч:

- как расширить модальности контента - звук, видео, картинки - где тут ии
    генерейт история.. мы хотим за счет вау эффекта выиграть, поэтому хотим все
    модальности. вопос, куда нам их интергировтаь? на каком этапе? под какую ца
    это надо?
- сделать симуляции общения с типичным представителем профессии
- сделать симуляции общения с коллегами
- сделать симулятор выопления задач конкртено вакансии
- сделать компонент ценности профессии. надо объяснить пользовтелю ценность
    данной профессии в карточке вакансии., для какой ца это важно*?
- сделать компонент твоя соц роль в команде
-


