## ТЗ

Слайд 1: Разработать сервис, который:
Принимает запрос о профессии (например, "Покажи вайб работы DevOps-инженера")
Уточняет детали с помощью 2-3 вопросов (уровень опыта, специфика компании и т.д.)
Генерирует карточку профессии, содержащую:
Распорядок типичного рабочего дня;
Стек технологий и инструментов;
Польза для компании (например: «Твои действия сократят время простоя на 30%»);
Пути роста (от junior до senior);
Примерные запросы от коллег в чате или даже небольшие диалоги с участием
пользователя (как общение по рабочим вопросам, так и неформальные разговоры)
Дополнительно:
Насколько это перспективное направление и много ли вакансий? Какая
конкурентность? (Можно использовать метод API «Поиск по вакансиям»)
Фоновые звуки (например, для DevOps – звук терминала, уведомления от сообщений,
гул серверной и другие звуки, которые бывают в рабочем процессе).
Визуал (например, для DevOps – мудборд со скриншотами кода, диаграммами, фото
рабочего места).
Слайд 2: Критерии оценки:
Функционал ввода:
Запрос профессии;
Уточнение деталей;
Реакция на несуществующую профессию.
Интерфейс:
UX (пользовательский опыт);
Визуал (современность, понятность).


Функционал ввода:
Качество генерации (текст);
Качество генерации (графика);
Качество генерации (аудио);
Технический аспект (текст);
Технический аспект (графика);
Технический аспект (аудио);
Функционал, не прописанный в ТЗ.
Выступление:
Презентация (оформление, видео интерфейса);
Доклад (ясность изложения, скорость, артистизм).
0 - 3 за каждый пункт выше
max 42 от одного жюри
Слайд 3: Постановка проблемы: Генератор вайба
В начале карьерного пути студенты и начинающие специалисты часто слабо
представляют, как «ощущается» работа в той или иной профессии. Порой сложно
понять, чем отличаются будни продуктового аналитика от, например, разработчика в
стартапе или дизайнера в геймдеве.
А что, если бы у молодых специалистов была возможность хоть немного
почувствовать атмосферу и ощутить профессию на уровне + или - вайб? Это могло бы
помочь в процессе самоопределения.


